
1)המוצרים שהיו בעגלת הקניות מוסרים כאשר הקונה בוחר לשלם על הזמנה  גם אם לא בחר את כל המוצרים מהעגלה שלו להזמנה.
2) התלבטנו האם להגדיר מחלקה manager האחראית גם על התפעול מול המשתמש, וגם אחראית על ביצוע הפעולות השונות בתפריט. או להפריד לשתי מחלקות. בחרנו לחבר את המחלקות למחלקה גדולה שתהיה אחראית על השניים.
3)בשלב זה קונה יכול להוסיף לעגלת הקניות שלו פעם אחת בלבד מוצר מסויים של מוכר, אך הדבר אינו מונע מקונה אחר לקנות את אותו המוצר.
4) מחיר של מוצר יכול להיות מספר שלם בלבד int.
5) כאשר יוזר שהוא מסוג:קונה מוכר , יש אותה הודעה אם הוא מנסה לקנות מוצר שהוא בעצמו מוכר לבין קונה שמנסה לקנות מוצר שכבר אצלו בעגלה הקניות.
6)כדי לא לשכפל קוד בקובץ manager בלחיצת 13 בתפריט כאשר המשתמש בוחר להשוות בין עגלות הקניות של שתי קונים , בחרנו להשתמש בפונקציה של כניסה למערכת של קונה - שדורשת שם משתמש וסיסמא ורק אחר כך מתבצעת ההשוואה בין שתי הקונים.
7) הדפסת משתמשים מסוג מסויים מבוצע בצורה הבאה: עבור 8 בתפריט יודפסו רק הקונים , 9 רק המוכרים , 12 רק הקונים שהם גם מוכרים.
